Para lograr un bello objeto 3d, se debe de comprender los aspectos básicos de los archivos 
STL y G-code,  que son esenciales para el proceso de impresión.

El archivo STL («stereolithography» o «Standard Triangle Language») representa el objeto que se
desea crear, guarda información sobre un modelo en 3D y reproduce la superficie del modelo mediante 
triángulos enlazados que describen la geometría de la superficie de un  un modelo tridimensional.
( Esta forma de describir objetos mediante formas geométricas se denomina teselación.)

 La mayoría de impresoras 3d no pueden usar stl directamente, por lo que es necesario convertir a G-code,
entonces, el G-Code Representa el cómo se hará para que la máquina pueda crear el objeto descrito en el STL. 
Consta de comandos G y M, cada uno de ellos con un movimiento o acción asignado. 
Este es un lenguaje generado automaticamente por el software de corte al convertir el modelo 3d 
en un archivo STL, no debemos de escribirlo nosotros mismos (aunque en teoría podríamos)


Las letras X / Y / Z hacen referencia a los tres ejes de la impresora 3D que marcan las coordenadas. 
Cualquier valor de X por encima de 0 mueve el cabezal de impresión hacia la derecha, cualquier valor de
Y por encima de 0 mueve el cabezal de impresión hacia atrás, y cualquier valor de Z por encima de 0 mueve 
el cabezal de impresión hacia arriba. Por otro lado, la letra F se entiende como la velocidad a la que 
se mueve la boquilla (indicada en mm/minuto), mientras que la letra E se refiere a la longitud del
movimiento (indicada en milímetros).
